como acessar projeto membro. 
1º cd C:\Users\User\cd projeto-membros

npm install express lowdb nodemon ( a principio não usar ir direto para o nodemon) 

2ºbackend>npx nodemon backend/server.js

o servidor ficara rodando direto em http://localhost:5000


abir no https: http://localhost:5000/membros


chat a parte ali do cadastro 
ficou ótima, a parte da tabela 
acho que ainda esta desorganizada 
por exemplo a altura pode diminuir  a parte das ações
 também precisa ser resolvido 
ou seja o qr code gerado pode ficar  extamente 
em abaixo do nome açoes, ao 
lado botão carteirina, editar, excluir , etc
conforme já é a logica,  e entre a formulario 
e a tabela ter o botao baixar qr code como vc 
fez no mockup. vc quer que te envio o codigo pra nao perdermos a logica?